Repository: GNOME/nautilus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: foo (another copy).txt
ja: foo (ÊÌ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo (3rd copy)
ja: foo (3ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: foo (3rd copy).txt
ja: foo (3ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo foo (another copy).txt
ja: foo foo (ÊÌ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo foo (3rd copy).txt
ja: foo foo (3ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo (21st copy)
ja: foo (21ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: foo (22nd copy)
ja: foo (22ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: foo (21st copy).txt
ja: foo (21ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo (22nd copy).txt
ja: foo (22ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo (23rd copy)
ja: foo (23ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: foo (23rd copy).txt
ja: foo (23ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo (24th copy)
ja: foo (24ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: foo (24th copy).txt
ja: foo (24ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo (25th copy)
ja: foo (25ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: foo (25th copy).txt
ja: foo (25ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo foo (24th copy)
ja: foo foo (24ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: foo foo (25th copy)
ja: foo foo (25ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼)

source: foo foo (24th copy).txt
ja: foo foo (24ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo foo (25th copy).txt
ja: foo foo (25ÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: foo foo (100000000000000th copy).txt
ja: foo foo (100ÃûÈÖÌÜ¤Î¥³¥Ô¡¼).txt

source: %ld of %ld
ja: %ld (%ldÃæ)

source: GConf Error
ja: GConf¥¨¥é¡¼

source: Nautilus Preferences
ja: NautilusÀßÄê

source: always
ja: ¾ï¤Ë

source: Always
ja: ¾ï¤Ë

source: local only
ja: ¥í¡¼¥«¥ë¤Î¤ß

source: Local Files Only
ja: ¥í¡¼¥«¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¤ß

source: never
ja: ¤·¤Ê¤¤

source: Never
ja: ¤·¤Ê¤¤

source: Smoother Graphics
ja: ³ê¤é¤«¤Ê¥°¥é¥Õ¥£¥Ã¥¯

source: Use smoother (but slower) graphics
ja: ²èÁü¤ò³ê¤é¤«¤Ë¤¹¤ë(ÃÙ¤¤)

source: Fonts
ja: ¥Õ¥©¥ó¥È

source: Use Nautilus to draw the desktop
ja: ¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×ÉÁ²è¤Ë Nautilus ¤ò»È¤¦

source: Opening New Windows
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ò³«¤¤¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Open each file or folder in a separate window
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤È¥Õ¥©¥ë¥À¤´¤È¤ËÊÌ¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ò³«¤¯

source: Display toolbar in new windows
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ë¥Ä¡¼¥ë¥Ð¡¼¤òÉ½¼¨

source: Display location bar in new windows
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ë¥í¥±¡¼¥·¥ç¥ó¥Ð¡¼¤òÉ½¼¨

source: Display status bar in new windows
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ë¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¥Ð¡¼¤òÉ½¼¨

source: Display sidebar in new windows
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ë¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¤òÉ½¼¨

source: Trash Behavior
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ÎµóÆ°

source: single
ja: ¥·¥ó¥°¥ë

source: Activate items with a single click
ja: ¥·¥ó¥°¥ë¥¯¥ê¥Ã¥¯¤Ç¥¢¥¤¥Æ¥à¤òµ¯Æ°¤¹¤ë

source: double
ja: ¥¿¥Ö¥ë

source: Activate items with a double click
ja: ¥À¥Ö¥ë¥¯¥ê¥Ã¥¯¤Ç¥¢¥¤¥Æ¥à¤òµ¯Æ°¤¹¤ë

source: display
ja: É½¼¨

source: Click Behavior
ja: ¥¯¥ê¥Ã¥¯¤ÎµóÆ°

source: Show/Hide Options
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó¤òÉ½¼¨¤¹¤ë/¤·¤Ê¤¤

source: Show hidden files (file names start with ".")
ja: ±£¤·¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÉ½¼¨¤¹¤ë ("." ¤Ç¤Ï¤¸¤Þ¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾)

source: Show backup files (file names end with "~")
ja: ¥Ð¥Ã¥¯¥¢¥Ã¥×¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÉ½¼¨¤¹¤ë ("~"¤Ç¤ª¤ï¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾)

source: Show special flags in Properties window
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ËÆÃ¼ì¤Ê¥Õ¥é¥°¤òÉ½¼¨¤¹¤ë

source: Location:
ja: ¾ì½ê:

source: HTTP Proxy Settings
ja: HTTP ¥×¥í¥¯¥·¤ÎÀßÄê

source: Use HTTP Proxy
ja: HTTP¥×¥í¥¯¥·¤ò»È¤¦

source: Port:
ja: ¥Ý¡¼¥È:

source: Built-in Bookmarks
ja: ÆâÂ¢¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯

source: Don't include the built-in bookmarks in the Bookmarks menu
ja: ¥Ó¥ë¥È¥¤¥ó¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯¤ò¥Ö¥Ã¥¯¥Þ¡¼¥¯¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë´Þ¤á¤Ê¤¤

source: Show Text in Icons
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤Ë¥Æ¥­¥¹¥È¤òÉ½¼¨¤¹¤ë

source: Show Thumbnails for Image Files
ja: ¥¤¥á¡¼¥¸¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¤¿¤á¤Î½Ì¾®²èÁü¤òÉ½¼¨¤¹¤ë

source: Appearance
ja: ³°´Ñ

source: Windows & Desktop
ja: ¥¦¥£¥ó¥É¥¦&¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×

source: Icon & List Views
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó&¥ê¥¹¥È¥Ó¥å¡¼

source: Navigation
ja: ¥Ê¥Ó¥²¡¼¥·¥ç¥ó

source: Speed Tradeoffs
ja: Â®ÅÙ¥È¥ì¡¼¥É¥ª¥Õ

source: search by text
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¤Ç¸¡º÷

source: Search for files by file name only
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤Î¤ß¤Ç¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¸¡º÷

source: search by text and properties
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¤ÈÂ°À­¤Ç¸¡º÷

source: Search for files by file name and file properties
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤ÈÂ°À­¤Ç¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¸¡º÷

source: Search Complexity Options
ja: ¸¡º÷¤ÎÊ£»¨¤Ê¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: search type to do by default
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¸¡º÷¥¿¥¤¥×

source: Fast Search
ja: ¹âÂ®¸¡º÷

source: Search Engine Location
ja: ¸¡º÷¥¨¥ó¥¸¥ó¤Î¾ì½ê

source: Search
ja: ¸¡º÷

source: Show only folders (no files) in the tree
ja: ¥Ä¥ê¡¼¤Ë¥Õ¥©¥ë¥À¤À¤±(¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ê¤·)¤òÉ½¼¨¤¹¤ë

source: Display %s tab in sidebar
ja: %s¥¿¥Ö¤ò¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¤ËÉ½¼¨

source: Sidebar Panels
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë

source: Tabs
ja: ¥¿¥Ö

source: This folder uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave this item where you dropped it? This will clobber the stored manual layout.
ja: ¤³¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ï¼«Æ°¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ò»È¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹. ¼êÆ°¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ØÀÚÂØ¤¨¤Æ ¤³¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò¥É¥í¥Ã¥×¤·¤¿¾ì½ê¤ËÃÖ¤­¤¿¤¤¤Ç¤¹¤«? ¤³¤ì¤ÏÊÝÂ¸¤µ¤ì¤¿¼êÆ° ¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ò¾Ãµî¤·¤ÆÉü¸µ¤Ç¤­¤Ê¤¯¤Ê¤ë¤Ç¤·¤ç¤¦

source: This folder uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave these items where you dropped them? This will clobber the stored manual layout.
ja: ¤³¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ï¼«Æ°¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ò»È¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹. ¼êÆ°¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ØÀÚÂØ¤¨¤Æ ¤³¤ì¤é¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò¥É¥í¥Ã¥×¤·¤¿¾ì½ê¤ËÃÖ¤­¤¿¤¤¤Ç¤¹¤«? ¤³¤ì¤ÏÊÝÂ¸¤µ¤ì¤¿¼êÆ° ¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ò¾Ãµî¤·¤ÆÉü¸µ¤Ç¤­¤Ê¤¯¤Ê¤ë¤Ç¤·¤ç¤¦

source: This folder uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave this item where you dropped it?
ja: ¤³¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ï¼«Æ°¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ò»È¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹. ¼êÆ°¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ØÀÚÂØ¤¨¤Æ ¤³¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò¥É¥í¥Ã¥×¤·¤¿¾ì½ê¤ËÃÖ¤­¤¿¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: This folder uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave these items where you dropped them?
ja: ¤³¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ï¼«Æ°¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ò»È¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹. ¼êÆ°¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ØÀÚÂØ¤¨¤Æ ¤³¤ì¤é¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò¥É¥í¥Ã¥×¤·¤¿¾ì½ê¤ËÃÖ¤­¤¿¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Switch to Manual Layout?
ja: ¼êÆ°¥ì¥¤¥¢¥¦¥È¤ËÀÚÂØ¤¨¤Þ¤¹¤«?

source: Switch
ja: ÀÚÂØ¤¨

source: Rename
ja: Ì¾Á°ÊÑ¹¹

source: Undo Typing
ja: ÆþÎÏ¤ò¸µ¤ËÌá¤¹

source: Restore the old name
ja: ¸Å¤¤Ì¾Á°¤òÉü¸µ¤¹¤ë

source: Redo Typing
ja: ÆþÎÏ¤ò·«¤êÊÖ¤¹

source: Restore the changed name
ja: ÊÑ¹¹¤·¤¿Ì¾Á°¤òÉü¸µ¤¹¤ë

source: Beginner
ja: ½é¿´¼Ô

source: Intermediate
ja: Ãæ´Ö

source: Advanced
ja: ¾åµé¼Ô

source: Prefs Box
ja: ÁªÂò¥Ü¥Ã¥¯¥¹

source: not in menu
ja: ¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: in menu for this file
ja: ¸Ä¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¤¿¤á¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: in menu for "%s"
ja: "%s" ¤Î¤¿¤á¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: default for this file
ja: ¤³¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¤¿¤á¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Ç¤¹

source: default for "%s"
ja: "%s" ¤Î¤¿¤á¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Ç¤¹

source: Is not in the menu for "%s" items.
ja: "%s" ¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Is in the menu for "%s".
ja: "%s" ¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Is in the menu for "%s" items.
ja: "%s" ¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Is in the menu for all "%s" items.
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î "%s" ¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¤¿¤á¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Is the default for "%s".
ja: "%s" ¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Ç¤¹

source: Is the default for "%s" items.
ja: "%s" ¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Ç¤¹

source: Is the default for all "%s" items.
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î "%s" ¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¤¿¤á¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Ç¤¹

source: Modify "%s"
ja: "%s" ¤Î½¤Àµ

source: Include in the menu for "%s" items
ja: "%s" ¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤Þ¤¹

source: Use as default for "%s" items
ja: "%s" ¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤È¤·¤Æ»ÈÍÑ¤·¤Þ¤¹

source: Include in the menu just for "%s"
ja: "%s" ¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤Þ¤¹

source: Use as default just for "%s"
ja: "%s" ¤Î¤¿¤á¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤È¤·¤Æ»ÈÍÑ¤¹¤ë

source: Don't include in the menu for "%s" items
ja: "%s" ¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥á¥Ë¥å¡¼¤Ë´Þ¤Þ¤ì¤Þ¤»¤ó

source: Name
ja: Ì¾Á°

source: Status
ja: ¾õÂÖ

source: Open with Other
ja: Â¾¤Î¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤Ç³«¤¯

source: Choose an application with which to open "%s".
ja: ¤É¤Î¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤«¤é "%s" ¤ò³«¤¯¤«ÁªÂò

source: View as Other
ja: Â¾¤ÇÉ½¼¨

source: Choose a view for "%s".
ja: "%s" ¤Î¤¿¤á¤ÎÉ½¼¨¤òÁªÂò

source: Choose
ja: ÁªÂò

source: Done
ja: ´°Î»

source: Modify...
ja: ½¤Àµ...

source: File Types and Programs
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¼ïÊÌ¤È¥×¥í¥°¥é¥à

source: You can configure which programs are offered for which file types in the GNOME Control Center.
ja: ¥×¥í¥°¥é¥à¤Ï GNOME ¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥»¥ó¥¿¤Ç¤É¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¼ïÊÌ¤Î¤¿¤á¤ËÄó¶¡¤µ¤ì¤ë¤«, ¹½À®¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤¹

source: Can't Open Location
ja: ¾ì½ê¤ò³«¤±¤Þ¤»¤ó

source: [Items ]containing "%s" in their names
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] Ì¾Á°¤Ë"%s"¤ò´Þ¤à

source: [Items ]starting with "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] "%s"¤Ç»Ï¤Þ¤ë

source: [Items ]ending with %s
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¤Ç½ª¤ï¤ë

source: [Items ]not containing "%s" in their names
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] Ì¾Á°¤Ë"%s"¤ò´Þ¤Þ¤Ê¤¤

source: [Items ]matching the regular expression "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] Àµµ¬É½¸½"%s"¤Ë¥Þ¥Ã¥Á¤¹¤ë

source: [Items ]matching the file pattern "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Ñ¥¿¡¼¥ó"%s"¤Ë¥Þ¥Ã¥Á¤¹¤ë

source: [Items that are ]regular files
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] ÄÌ¾ï¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: [Items that are ]text files
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] ¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: [Items that are ]applications
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] ¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó

source: [Items that are ]folders
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] ¥Õ¥©¥ë¥À

source: [Items that are ]music
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] ²»³Ú

source: [Items ]that are not %s
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¤Ç¤Ï¤Ê¤¤¤â¤Î

source: [Items ]that are %s
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¤Ç¤¢¤ë¤â¤Î

source: [Items ]not owned by "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] "%s"¤¬½êÍ­¼Ô¤Ç¤Ï¤Ê¤¤¤â¤Î

source: [Items ]owned by "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] "%s"¤¬½êÍ­¼Ô¤Ç¤¢¤ë¤â¤Î

source: [Items ]with owner UID "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] ½êÍ­¼Ô UID¤¬"%s"¤Ç¤¢¤ë¤â¤Î

source: [Items ]with owner UID other than "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] ½êÍ­¼Ô UID¤¬"%s"°Ê³°¤Î¤â¤Î

source: [Items ]larger than %s bytes
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¥Ð¥¤¥È¤è¤êÂç¤­¤¤

source: [Items ]smaller than %s bytes
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¥Ð¥¤¥È¤è¤ê¾®¤µ¤¤

source: [Items ]of %s bytes
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¥Ð¥¤¥È¤Î¤â¤Î

source: [Items ]modified today
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] º£Æü½¤Àµ¤µ¤ì¤¿¤â¤Î

source: [Items ]modified yesterday
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] ºòÆü½¤Àµ¤µ¤ì¤¿¤â¤Î

source: [Items ]modified on %s
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¤Ë½¤Àµ¤µ¤ì¤¿¤â¤Î

source: [Items ]not modified on %s
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¤Ë½¤Àµ¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¤â¤Î

source: [Items ]modified before %s
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¤è¤êÁ°¤Ë½¤Àµ¤µ¤ì¤¿¤â¤Î

source: [Items ]modified after %s
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¤è¤ê¸å¤Ë½¤Àµ¤µ¤ì¤¿¤â¤Î

source: [Items ]modified within a week of %s
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¤Î½µ¤Ë½¤Àµ¤µ¤ì¤¿¤â¤Î

source: [Items ]modified within a month of %s
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] %s¤Î·î¤Ë½¤Àµ¤µ¤ì¤¿¤â¤Î

source: [Items ]marked with "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] "%s"¤Ç¥Þ¡¼¥¯¤µ¤ì¤¿¤â¤Î

source: [Items ]not marked with "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] "%s"¤Ç¥Þ¡¼¥¯¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¤â¤Î

source: [Items ]with all the words "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] "%s"¤¬¤¹¤Ù¤Æ´Þ¤Þ¤ì¤ë¤â¤Î

source: [Items ]containing one of the words "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] Ì¾Á°¤Ë "%s" ¤ò°ì¤Ä´Þ¤à¤â¤Î

source: [Items ]without all the words "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] "%s"¤¬°ì¤Ä¤â´Þ¤Þ¤ì¤Ê¤¤¤â¤Î

source: [Items ]without any of the words "%s"
ja: [¥¢¥¤¥Æ¥à] "%s"¤Î¤É¤ÎÃ±¸ì¤â´Þ¤Þ¤Ê¤¤¤â¤Î

source: Items %s
ja: ¥¢¥¤¥Æ¥à %s

source: Items containing "stuff" in their names
ja: Ì¾Á°¤ÎÃæ¤Ë "stuff" ¤ò´Þ¤à¥¢¥¤¥Æ¥à

source: Items that are regular files
ja: ÄÌ¾ï¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: Items containing "stuff" in their names and that are regular files
ja: Ì¾Á°¤ÎÃæ¤Ë "stuff" ¤ò´Þ¤à¥¢¥¤¥Æ¥à¤ÇÄÌ¾ï¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: Items containing "stuff" in their names, that are regular files and smaller than 2000 bytes
ja: Ì¾Á°¤ÎÃæ¤Ë "stuff" ¤ò´Þ¤à¥¢¥¤¥Æ¥à¤Ç 2000 ¥Ð¥¤¥È°Ê²¼¤ÎÄÌ¾ï¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: Items containing "medusa" in their names and that are folders
ja: Ì¾Á°¤ÎÃæ¤Ë "medusa" ¤ò´Þ¤à¥¢¥¤¥Æ¥à¤Ç¥Õ¥©¥ë¥À

source: Searching Disks
ja: ¥Ç¥£¥¹¥¯¤ò¸¡º÷Ãæ

source: Nautilus is searching your disks for trash folders.
ja: Nautilus¤Ï¥Ç¥£¥¹¥¯¤Î¥´¥ßÈ¢¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¸¡º÷¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: on the desktop
ja: ¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×¾å

source: Edit
ja: ÊÔ½¸

source: Undo Edit
ja: ÊÔ½¸¤ò¸µ¤ËÌá¤¹

source: Undo the edit
ja: ÊÔ½¸¤ò¸µ¤ËÌá¤¹

source: Redo Edit
ja: ÊÔ½¸¤ò·«¤êÊÖ¤¹

source: Redo the edit
ja: ÊÔ½¸¤ò·«¤êÊÖ¤¹

source: Unknown
ja: ÉÔÌÀ

source: Floppy
ja: ¥Õ¥í¥Ã¥Ô¡¼

source: Audio CD
ja: ¥ª¡¼¥Ç¥£¥ª CD

source: Mount Error
ja: ¥Þ¥¦¥ó¥È¥¨¥é¡¼

source: Unmount Error
ja: ¥¢¥ó¥Þ¥¦¥ó¥È¥¨¥é¡¼

source: ISO 9660 Volume
ja: ISO 9660 ¥Ü¥ê¥å¡¼¥à

source: Root
ja: ¥ë¡¼¥È

source: Ext2 Volume
ja: Ext2 ¥Ü¥ê¥å¡¼¥à

source: MSDOS Volume
ja: MSDOS ¥Ü¥ê¥å¡¼¥à

source: NFS Volume
ja: NFS ¥Ü¥ê¥å¡¼¥à

source: Unknown Volume
ja: ÉÔÌÀ¤Ê¥Ü¥ê¥å¡¼¥à

source: C_lear Text
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¤Î¥¯¥ê¥¢(_l)

source: Copy the selected text to the clipboard
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥Æ¥­¥¹¥È¤ò¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É¤Ø¥³¥Ô¡¼¤¹¤ë

source: Cut _Text
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¤ÎÀÚ¤ê¼è¤ê(_T)

source: Cut the selected text to the clipboard
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥Æ¥­¥¹¥È¤ò¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É¤ØÀÚ¤ê¼è¤ë

source: Paste the text stored on the clipboard
ja: ¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É¤ËÊÝ´É¤·¤Æ¤¤¤¿¥Æ¥­¥¹¥È¤òÅ½¤êÉÕ¤±¤ë

source: Remove the selected text without putting it on the clipboard
ja: ¥¯¥ê¥Ã¥×¥Ü¡¼¥É¤ØÃÖ¤«¤º¤ËÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥Æ¥­¥¹¥È¤òºï½ü¤¹¤ë

source: _Copy Text
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¤Î¥³¥Ô¡¼(_C)

source: _Paste Text
ja: ¥Æ¥­¥¹¥È¤ÎÅ½¤êÉÕ¤±(_P)

source: Nautilus File Manager and Graphic Shell
ja: Nautilus ¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Þ¥Í¡¼¥¸¥ã¤È¥°¥é¥Õ¥£¥«¥ë¥·¥§¥ë

source: %s's Home
ja: %s ¤Î¥Û¡¼¥à

source: Empty Trash...
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ò¶õ¤Ë¤¹¤ë...

source: Empty Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ò¶õ¤Ë¤¹¤ë

source: Unmount Volume
ja: ¥¢¥ó¥Þ¥¦¥ó¥È¥Ü¥ê¥å¡¼¥à

source: This will open %d separate windows. Are you sure you want to do this?
ja: ¤³¤ì¤Ï %d ¸Ä¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ËÊ¬³ä¤µ¤ì¤Þ¤¹¡£ ¤³¤Î¤Þ¤Þ¼Â¹Ô¤·¤Æ¤â¤è¤í¤·¤¤¤Ç¤¹¤«?

source: Open %d Windows?
ja: %d ¸Ä¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ò³«¤­¤Þ¤¹¤«?

source: Delete
ja: ºï½ü

source: "%s" selected
ja: "%s" ¤òÁªÂò

source: 1 folder selected
ja: 1 ¤Ä¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁªÂò

source: %d folders selected
ja: %d ¤Ä¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁªÂò

source: (containing 0 items)
ja: (0 ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò´Þ¤à)

source: (containing 1 item)
ja: (1 ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò´Þ¤à)

source: (containing %d items)
ja: (%d ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò´Þ¤à)

source: "%s" selected (%s)
ja: "%s" ¤òÁªÂò (%s)

source: %d items selected (%s)
ja: %d ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òÁªÂò (%s)

source: 1 other item selected (%s)
ja: Â¾¤Ë 1 ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òÁªÂò (%s)

source: %d other items selected (%s)
ja: Â¾¤Ë %d ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òÁªÂò (%s)

source: Too Many Files
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬Â¿¤¹¤®¤Þ¤¹

source: "%s" cannot be moved to the Trash. Do you want to delete it immediately?
ja: "%s" ¤Ï¥´¥ßÈ¢¤Ø°ÜÆ°¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£º£¤¹¤°ºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: The %d selected items cannot be moved to the Trash. Do you want to delete them immediately?
ja: %d ¸Ä¤ÎÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤Ï¥´¥ßÈ¢¤Ø°ÜÆ°¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£º£¤¹¤°ºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: %d of the selected items cannot be moved to the Trash. Do you want to delete those %d items immediately?
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î %d ¸Ä¤Ï¥´¥ßÈ¢¤Ø°ÜÆ°¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó. º£¤¹¤°¤³¤ì¤é¤Î %d ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Delete Immediately?
ja: º£¤¹¤°ºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Are you sure you want to permanently delete "%s" from the Trash?
ja: ¥´¥ßÈ¢¤«¤é %s ¤Î´°Á´¤Ëºï½ü¤ò¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Are you sure you want to permanently delete the %d selected items from the Trash?
ja: ¥´¥ßÈ¢¤«¤éÁªÂò¤·¤¿ %d ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò´°Á´¤Ëºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Delete From Trash?
ja: ¥´¥ßÈ¢¤«¤éºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Use "%s" to open the selected item
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò "%s" ¤ò»È¤Ã¤Æ³«¤¯

source: Other _Application...
ja: Â¾¤Î¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó(_A)...

source: Other _Viewer...
ja: Â¾¤Î¥Ó¥å¡¼¥¢(_V)...

source: Delete from _Trash...
ja: ¥´¥ßÈ¢¤«¤éºï½ü(_T)...

source: Delete from _Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤«¤éºï½ü(_T)

source: Delete all selected items permanently
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤ÎÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò±Êµ×Åª¤Ëºï½ü¤¹¤ë

source: Move to _Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Ø°ÜÆ°(_T)

source: Move all selected items to the Trash
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤ÎÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò¥´¥ßÈ¢¤Ø°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: _Empty Trash...
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ò¶õ¤Ë¤¹¤ë(_E)...

source: _Empty Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤ò¶õ¤Ë¤¹¤ë(_E)

source: R_emove Custom Images
ja: ¥«¥¹¥¿¥à¥¤¥á¡¼¥¸¤òºï½ü¤¹¤ë(_e)

source: R_emove Custom Image
ja: ¥«¥¹¥¿¥à¥¤¥á¡¼¥¸¤òºï½ü¤¹¤ë(_e)

source: Broken Link
ja: ²õ¤ì¤¿¥ê¥ó¥¯

source: Throw Away
ja: ¼Î¤Æ¤ë

source: Run or Display?
ja: ¼Â¹Ô¤Þ¤¿¤ÏÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Run
ja: ¼Â¹Ô

source: Display
ja: É½¼¨

source: Sorry, but you can't execute commands from a remote site due to security considerations.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¢¥»¥­¥å¥ê¥Æ¥£¾å¤Î´Ø·¸¤Ç¥ê¥â¡¼¥È¥µ¥¤¥È¤Ë¤¢¤ë¥³¥Þ¥ó¥É¤ò¼Â¹Ô¤¹¤ë¤³¤¢ È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£¢

source: Can't execute remote links
ja: ¥ê¥â¡¼¥È¥ê¥ó¥¯¤ò¼Â¹Ô¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Opening "%s"
ja: "%s" ¤ò¥ª¡¼¥×¥óÃæ

source: Cancel Open?
ja: ¥ª¡¼¥×¥ó¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤¹¤«?

source: You do not have the permissions necessary to view the contents of "%s".
ja: "%s"¤ÎÆâÍÆ¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤¿¤á¤ËÉ¬Í×¤Ê¥¢¥¯¥»¥¹¸¢¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Sorry, couldn't display all the contents of "%s".
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¢"%s"¤ÎÆâÍÆ¤òÉ½¼¨¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Error Displaying Folder
ja: ¿·µ¬¥Õ¥©¥ë¥À¤òÉ½¼¨Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: The name "%s" is already used in this folder. Please use a different name.
ja: Ì¾Á° "%s" ¤Ï¤¹¤Ç¤Ë¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥ÀÆâ¤Ç»È¤ï¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹. ÊÌ¤ÎÌ¾Á°¤ò»È¤Ã¤Æ²¼¤µ¤¤

source: There is no "%s" in this folder. Perhaps it was just moved or deleted?
ja: ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤Ë "%s" ¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó. ¤ª¤½¤é¤¯°ÜÆ°¤·¤¿¤«ºï½ü¤·¤¿¤Î¤Ç¤·¤ç¤¦?

source: You do not have the permissions necessary to rename "%s".
ja: "%s" ¤òÌ¾Á°ÊÑ¹¹¤¹¤ë¤¿¤á¤ËÉ¬Í×¤Ê¥¢¥¯¥»¥¹¸¢¤ò»ý¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: The name "%s" is not valid. Please use a different name.
ja: Ì¾Á° "%s" ¤ÏÍ­¸ú¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó. ÊÌ¤ÎÌ¾Á°¤ò»È¤Ã¤Æ²¼¤µ¤¤

source: Sorry, couldn't rename "%s" to "%s".
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¡¤"%s" ¤«¤é "%s" ¤ØÌ¾Á°ÊÑ¹¹¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Renaming Error
ja: Ì¾Á°ÊÑ¹¹Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: You do not have the permissions necessary to change the group of "%s".
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ë¤Ï "%s" ¤Î¥°¥ë¡¼¥×¤òÊÑ¹¹¤¹¤ë¤¿¤á¤ËÉ¬Í×¤Ê¥Ñ¡¼¥ß¥Ã¥·¥ç¥ó¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Sorry, couldn't change the group of "%s".
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¡¤"%s" ¤Î¥°¥ë¡¼¥×¤òÊÑ¹¹¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Error Setting Group
ja: ¥°¥ë¡¼¥×ÀßÄêÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: Sorry, couldn't change the owner of "%s".
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¡¤"%s" ¤Î½êÍ­¼Ô¤òÊÑ¹¹¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Error Setting Owner
ja: ½êÍ­¼Ô¤ÎÀßÄêÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: Couldn't change the permissions of "%s" because it is on a read-only disk
ja: ÆÉ¤ß¹þ¤ßÀìÍÑ¥Ç¥£¥¹¥¯¤Ê¤Î¤Ç "%s" ¤Î¥¢¥¯¥»¥¹¸¢¤òÊÑ¹¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Sorry, couldn't change the permissions of "%s".
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¡¤"%s" ¤Î¥Ñ¡¼¥ß¥Ã¥·¥ç¥ó¤òÊÑ¹¹¤¹¤ë¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Error Setting Permissions
ja: ¥¢¥¯¥»¥¹¸¢¤ÎÀßÄêÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: Renaming "%s" to "%s".
ja: "%s" ¤«¤é "%s" ¤ØÌ¾Á°ÊÑ¹¹Ãæ

source: Cancel Rename?
ja: Ì¾Á°ÊÑ¹¹¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤¹¤«?

source: size
ja: ¥µ¥¤¥º

source: date modified
ja: ¹¹¿·Æü»þ

source: date changed
ja: ÊÑ¹¹Æü»þ

source: date accessed
ja: ¥¢¥¯¥»¥¹Æü»þ

source: owner
ja: ½êÍ­¼Ô

source: group
ja: ¥°¥ë¡¼¥×

source: octal permissions
ja: 8 ¿Ê¿ôÉ½µ­¤Î¥¢¥¯¥»¥¹¸¢

source: MIME type
ja: MIME ¥¿¥¤¥×

source: none
ja: ¤Ê¤·

source: Icon Captions
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤Î¸«½Ð¤·

source: Choose the order for information to appear beneath icon names. More information appears as you zoom in closer.
ja: ¾ðÊó¤¬¥¢¥¤¥³¥óÌ¾¤Î²¼¤Ë¸½¤ì¤ë¤è¤¦¤Ë¥ª¡¼¥À¡¼¤òÁª¤ó¤Ç²¼¤µ¤¤. ¤è¤êÂ¿¤¯¤Î¾ðÊó¤ÏÀÜ¶á¤·³ÈÂç¤·¤¿»þ¤Ë¸½¤ì¤Þ¤¹¡¥

source: by _Name
ja: Ì¾Á°(_N)

source: Keep icons sorted by name in rows
ja: Îó¤Î¥¢¥¤¥³¥ó¤òÌ¾Á°½ç¤Ç¥½¡¼¥È

source: by _Size
ja: ¥µ¥¤¥º(_S)

source: Keep icons sorted by size in rows
ja: Îó¤Î¥¢¥¤¥³¥ó¤ò¥µ¥¤¥º½ç¤Ç¥½¡¼¥È

source: by _Type
ja: ¼ïÎàÊÌ(_T)

source: Keep icons sorted by type in rows
ja: Îó¤Î¥¢¥¤¥³¥ó¤ò¼ïÎà½ç¤Ë¥½¡¼¥È

source: by Modification _Date
ja: ¹¹¿·Æü»þ(_D)

source: Keep icons sorted by modification date in rows
ja: Îó¤Î¥¢¥¤¥³¥ó¤ò¹¹¿·Æü»þ½ç¤Ë¥½¡¼¥È

source: by _Emblems
ja: ¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à(_E)

source: Keep icons sorted by emblems in rows
ja: Îó¤Î¥¢¥¤¥³¥ó¤ò¥¨¥ó¥Ö¥ì¥à½ç¤Ë¤Ç¥½¡¼¥È

source: _Restore Icons' Original Sizes
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤ò¸µ¤Î¥µ¥¤¥º¤ËÌá¤¹(_R)

source: _Restore Icon's Original Size
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤ò¸µ¤Î¥µ¥¤¥º¤ËÌá¤¹(_R)

source: pointing at "%s"
ja: %s ¤ò»Ø¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Size
ja: ¥µ¥¤¥º

source: Date Modified
ja: ¹¹¿·Æü»þ

source: %s Properties
ja: %s ¤Î¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£

source: Cancel Group Change?
ja: ¥°¥ë¡¼¥×¤ÎÊÑ¹¹¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Changing group
ja: ¥°¥ë¡¼¥×¤òÊÑ¹¹Ãæ

source: Cancel Owner Change?
ja: ½êÍ­¼Ô¤ÎÊÑ¹¹¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Changing owner
ja: ½êÍ­¼Ô¤òÊÑ¹¹Ãæ

source: nothing
ja: ¤Ê¤·

source: unreadable
ja: ÆÉ¤ß¹þ¤ó¤Ç¤¤¤Ê¤¤

source: 1 item, with size %s
ja: 1 ¥¢¥¤¥Æ¥à, ¥µ¥¤¥º %s

source: %d items, totalling %s
ja: %d ¥¢¥¤¥Æ¥à, ¹ç·× %s

source: (some contents unreadable)
ja: (¤¤¤¯¤Ä¤«¤Î¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¤ÏÆÉ¤ß¹þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤»¤ó)

source: Contents:
ja: ÆâÍÆ:

source: Basic
ja: ´ðËÜ

source: Size:
ja: ¥µ¥¤¥º:

source: Modified:
ja: ½¤Àµ:

source: Select Custom Icon...
ja: ¥«¥¹¥¿¥à¥¢¥¤¥³¥ó¤ÎÁªÂò...

source: Remove Custom Icon
ja: ¥«¥¹¥¿¥à¥¢¥¤¥³¥ó¤òºï½ü

source: Special Flags:
ja: ÆÃ¼ì¤Ê¥Õ¥é¥°:

source: You are not the owner, so you can't change these permissions.
ja: ¤¢¤Ê¤¿¤Ï½êÍ­¼Ô¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡¥¤·¤¿¤¬¤Ã¤Æ¤³¤ì¤é¤Î¥¢¥¯¥»¥¹¸¢¤ÏÊÑ¹¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: File Owner:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î½êÍ­¼Ô:

source: File Group:
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥°¥ë¡¼¥×:

source: Owner:
ja: ½êÍ­¼Ô:

source: Group:
ja: ¥°¥ë¡¼¥×:

source: Others:
ja: ¤½¤ÎÂ¾:

source: Read
ja: ÆÉ¤ß¹þ¤ß

source: Write
ja: ½ñ¤­¹þ¤ß

source: Execute
ja: ¼Â¹Ô

source: Text View:
ja: ¥Æ¥­¥¹¥ÈÉ½µ­:

source: Number View:
ja: ¿ô»úÉ½µ­:

source: Last Changed:
ja: ºÇ½ªÊÑ¹¹:

source: The permissions of "%s" could not be determined.
ja: "%s" ¤Î¥¢¥¯¥»¥¹¸¢¤Ï³ÎÄê¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Cancel Showing Properties Window?
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ÎÉ½¼¨¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Creating Properties window
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤òºîÀ®Ãæ

source: Select an icon:
ja: ¥¢¥¤¥³¥ó¤ÎÁªÂò:

source: Search Results
ja: ¸¡º÷·ë²Ì

source: Search Service Not Available
ja: ¸¡º÷¥µ¡¼¥Ó¥¹¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Create a new index
ja: ¿·µ¬¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¤òºîÀ®

source: Don't create index
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¤òºîÀ®¤·¤Þ¤»¤ó

source: Error during search
ja: ¸¡º÷Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: Fast searches are not available
ja: ¹âÂ®¸¡º÷¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Content searches are not available
ja: ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¸¡º÷¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Indexed searches are not available
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¸¡º÷¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Create an Index
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¤òºîÀ®

source: Don't Create an Index Now
ja: º£¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹¤òºîÀ®¤·¤Ê¤¤

source: Fast searches are not available on your computer
ja: ¹âÂ®¸¡º÷¤Ï¤³¤Î¥Þ¥·¥ó¤Ç¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Fast searches are not available on your computer.
ja: ¹âÂ®¸¡º÷¤Ï¤³¤Î¥Þ¥·¥ó¤Ç¤ÏÍøÍÑ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Where
ja: ¤É¤³

source: _Reveal in New Window
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ËÉ½¼¨¤¹¤ë(_R)

source: Reveal in %d _New Windows
ja: %d ¸Ä¤Î¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ËÉ½¼¨¤¹¤ë(_N)

source: Too Many Matches
ja: °ìÃ×¤¬Â¿¤¹¤®¤Þ¤¹

source: Change Desktop Background
ja: ¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×ÇØ·Ê¤òÊÑ¹¹

source: Delete all items in the Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Î¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤òºï½ü¤¹¤ë

source: Disks
ja: ¥Ç¥£¥¹¥¯

source: New Terminal
ja: ¿·µ¬Ã¼Ëö

source: Open a new GNOME terminal window
ja: ¿·µ¬ GNOME ¥¿¡¼¥ß¥Ê¥ë¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ò³«¤¯

source: Reset Desktop Background
ja: ¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×ÇØ·Ê¤ò¥ê¥»¥Ã¥È

source: Choose a program with which to open the selected item
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò³«¤¯¥×¥í¥°¥é¥à¤òÁª¤Ö

source: Choose another application with which to open the selected item
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò³«¤¯ÊÌ¤Î¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤òÁª¤Ö

source: Choose another viewer with which to view the selected item
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò±ÜÍ÷¤¹¤ëÊÌ¤Î¥Ó¥å¡¼¥¢¤òÁª¤Ö

source: Create a new empty folder inside this folder
ja: ¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ÎÃæ¤Ë¶õ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¿·µ¬¤ËºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Create a symbolic link for each selected item
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤´¤È¤Î¥·¥ó¥Ü¥ê¥Ã¥¯¥ê¥ó¥¯¤òºîÀ®¤·¤Þ¤¹

source: Duplicate
ja: Ê£À½

source: Duplicate each selected item
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤ÎÊ£À½¤òºî¤ê¤Þ¤¹

source: Move each selected item to the Trash
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò¥´¥ßÈ¢¤Ø°ÜÆ°¤·¤Þ¤¹

source: Move to Trash
ja: ¥´¥ßÈ¢¤Ø°ÜÆ°

source: New Folder
ja: ¿·µ¬¥Õ¥©¥ë¥À

source: Open
ja: ³«¤¯(_O)

source: Open With
ja: ¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤«¤é³«¤¯

source: Open each selected item in a new window
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ë³Æ¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò³«¤­¤Þ¤¹

source: Open in New Window
ja: ¿·µ¬¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤Ë³«¤¯

source: Open the selected item in this window
ja: ¤³¤Î¥¦¥£¥ó¥É¥¦¤ËÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤ò³«¤­¤Þ¤¹

source: Other Application...
ja: Â¾¤Î¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó...

source: Other Viewer...
ja: Â¾¤Î¥Ó¥å¡¼¥¢...

source: Remove Custom Images
ja: ¥«¥¹¥¿¥à¥¤¥á¡¼¥¸¤òºï½ü¤¹¤ë

source: Reset Background
ja: ÇØ·Ê¤ò¥ê¥»¥Ã¥È

source: Select All Files
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁªÂò
